かれんお嬢様？
香恋小姐？
失礼します
下人失礼了
あの飛行機かな？
爸爸和妈妈坐的
お父さんとお母さんが乗ってるの
是那架飞机吗？
かも  しれませんね...
也许是吧...
早く  帰ってこないかな...？
他们不会去很久吧...？
はい？
您说什么？
ううん  何でもない
不 没什么
もう  おやつの時間じゃない？
下午茶的时间到了吧？
お茶にしようよ！
来喝下午茶吧！
...かしこまりました
...我知道了
どうして...？
为什么...？
みんなを  助けられなかったの？
为什么我帮不上忙呢？
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
やはり  無能な部下には  任せておけないね
果然不能交给无能的部下呀
私が行けば  こうもたやすく  ピンキーを捕まえてしまうのだから...
这不 我一出手就轻轻松松地抓回了精灵...
ちょっと見て  これ！
就是这个 精灵啊！
誰か褒めろ
尽管赞美我吧
次は  ドリームコレットを  手に入れてみせるよ
接下来 我就会拿到梦想圣典
プリキュアを倒してね
并且打败Precure
Precure5 全员到齐！
ああ  参った
啊 这下惨了
ピンキーが  ナイトメアに捕まるとは...
精灵居然被噩梦集团抓走...
大丈夫
没事的
5人揃って  プリキュアになれば  ピンキーを助けられるって
只要集齐五位Precure 就能救出精灵了吧
5人って？
五位？
まだ  水無月先輩を  プリキュアにするつもり？
你还想让水无月学姐做Precure啊？
だって  決めたんだもん
因为我已经决定好了啊
私も  水無月先輩が  プリキュアになってくれたらって  思います
我也希望她能做Precure呢
かれんなら  プリキュアになれると思ってた
我觉得香恋肯定是合适的
けど...
但是...
けど  変身できなかったんだからさ
但是 她变不了身啊
諦めて  他の人  探した方が...
还是放弃她 找别人比较...
私...
我...
絶対イヤ！
绝对不找其他人！
5人目のプリキュアは
第五位Precure
水無月先輩に決定なの！
非水无月学姐不可！
どこ行くの？
你要去哪？
水無月先輩のとこ
去找水无月学姐
かれんなら  今  生徒会の会議よ
香恋现在正在开学生会的会议啊
じいやさん！
管家爷爷！
1年生も  だいぶ  学校に慣れてきたようで
一年级的新生已经基本适应了学校的生活
遅刻する生徒が  大変目立ってきました
但迟到的现象也变得很严重了
えっ...そこで
呃...所以
遅刻した生徒への注意  取りしまりを行いたいと思います
我认为应该建立起管理办法 促使这类学生更加自律
ぜひ  生徒会にも  協力をお願いします
希望学生会能对此给予支持
...会長？
...会长？
水無月さん？
水无月同学？
ご  ごめんなさい！
对 对不起！
あの...ええと...あの...
呃...呃...呃...
...ごめんなさい
...对不起
おお  素晴らしい
喔 好味道
このような  おいしいお茶に  お招きいただき  ありがとうございます
谢谢你们请我喝这么好喝的茶
ああ  気にしないでください
嗯 不扩气
どうせ  私達も  水無月先輩を  待ってるだけですから...
反正我萌都素在等水无月学姐嘛...
それにしても  よく食べるね
有一说一 你们真的挺能吃的啊
わかいんだもん  お腹減っちゃうよ
年轻人饿得快嘛
そう  だから  何食べても  おいしく
是啊 肚子饿了吃嘛嘛香
...お嬢様と  これからも  仲良くしてあげてください
...希望你们今后也能和大小姐做好朋友呀
えっ？
啊？
この前  みなさんと一緒にいる時のお嬢様は  とても楽しそうでした
之前大小姐和你们在一起的时候 看上去特别开心哪
あんなに楽しそうなお嬢様を  久しぶりに  拝見いたしました...
我很久都没见过大小姐那么高兴了...
...久しぶり？
...很久？
はい
是啊
演奏旅行に  飛び回るご両親に  心配かけまいと
为了不让出国巡演的父母担心
お嬢様は  小さな頃から  いつも気をつかっておいででした
大小姐从小就学得很善解人意
はい  お父さん
喂 爸爸
お母さん
妈妈
かれん  じいやがいるから  平気だよ
香恋有管家爷爷陪着 没事的
演奏会  頑張ってね
演出要加油啊
みんなが  旦那様と奥様の演奏を  望んでいる
大小姐还说过 大家都在期待老爷和夫人的演奏
自分だけが  お二人を独占するわけにはいかないと
所以自己不能独占他们两人
お嬢様は  寂しさを隠して
她掩饰了自己的寂寞
素直に  自分の気持ちを  お出しにならなくなりました
久而久之 就变得没法坦诚地表达自己的真心实意了
しかし
但是
みなさんとご一緒の時のお嬢様は
大小姐和大家在一起时
心から楽しんでおいででした
她是打心底里高兴的
私には  そう見えました
这我看得出来
みなさん  これからも...
还请各位今后也...
何をしているの？
您在这干什么呢？
水無月先輩
水无月学姐
お嬢様
大小姐
なぜじいやがここにいるの？
为什么爷爷会在这里？
その  実は...
这 这是因为...
あの  水無月先輩を迎えに来たじいやさんに  ばったり会って
呃——是我们刚好遇到来接学姐的爷爷
それで  一緒に待ちませんかって  声かけたんです
然后就问他要不要跟我们一起等
大勢の方が  楽しいし
人多一点会比较开心嘛
何度も言わせないで
你要我说几遍才懂
私は  あなた達の力にはなれないの！
我帮不了你们！
放っておいて
别再管我了
...そんな言い方しなくたって  いいじゃない
...也不用把话说到这份上吧
あなたは黙ってて
爱听不听
かれん...
香恋...
じいや  先に車で待っててください
爷爷 你先回车里等我吧
...はい  それでは  失礼します
...是 那下人就先行一步了
あの  私達  どうしても  水無月先輩の力が必要なんです
我——我们无论如何也需要水无月学姐你的力量呀
お願いします  一緒に プリキュアに...
拜托你 和我们一起当Precure吧...
私は  プリキュアになれなかったのよ
不是我不愿意 而是我当不了啊
見たでしょ？
你不也看到了吗？
チョウが消えたのを...
那时候 蝴蝶消失了...
どうして  水無月先輩じゃダメなの？
为什么水无月学姐不行呢？
...本当に  心から  なりたいと願わなければ   プリキュアにはなれない
...如果不是真心想做的话 是变不了的
じゃあ  水無月先輩は  プリキュアになろうと  思わなかったわけだ？
也就是说 水无月学姐其实并不想做Precure咯？
そんなことないわ！
不是那样的！
私は  あなた達を助けようと  心から願って
我想帮你们啊 我是真心——
結局は
到头来
私がやらなきゃ  ダメなのね
没有我帮忙 就还是不行啊
...とにかく  何度来られても  ムダよ！
...总之 你们来再多次也没用！
私は  プリキュアになれないの
我做不了Precure
失礼！
告辞！
かれん！
香恋！
絶対...
绝对...
なれるもん！
你绝对可以的！
のぞみ...
望...
水無月先輩
水无月学姐——
ちょ  ちょっと待ってください
请 请等一下！
もう  私に用はないはずよ
你应该没有其他事要找我了吧
用ありありです
当然有
お願いします
拜托了
何が何でも  プリキュアになって欲しいんです！
无论如何 我都希望你能成为Precure！
...どうして？
...为什么？
どうして私なの？
为什么非我不可呢？
それは...
因...
もう  決めたから
因为 我已经决定了
5人目のプリキュアは  水無月先輩だって
第五位Precure就是水无月学姐你
決めたって言われても
就算你说你已经决定了
見たでしょ？
但你也看到结果了不是吗？
そんなの  全然気にしてません
失败一次而已 何必这么认真呢
それより  こないだは  とっても楽しかったです
而且 之前在你家里 大家都很开心呀
水無月先輩って大人だし  キリッとしているし  みんなから信らいされてるし
学姐你很成熟 很亲切 也很可靠
私と  全然違うなって
和我是完全不一样
でもね  1つだけ  私と同じとこ  見つけたんです
但是 我发现我们还是有一个共同点的
なに？
哪一点？
お父さんとお母さんが  大好きなところ
我们都很爱自己的父母呀
先輩が  ご両親と電話してるところを見て  そう思ったんです
在看到你和父母通电话之后 我就这样想了
心配かけないように  優しく気をつかってるって
你让他们别担心自己 还很温柔地提醒他们路上小心
じいやさんも  そう言ってました
管家爷爷也是这么说的
それは...
那是...
あんなに優しく  人を思うことができる  水無月先輩が
学姐你这么温柔 这么为别人着想
プリキュアに  なれないはずがないですよ！
怎么会做不了Precure呢！
絶対なれます！
绝对是可以的啊！
...夢原さん  あなた  不思議な人ね
...梦原同学 你真是个不可思议的人
はい？
啊？
私が  プリキュアになれるかどうかは  別にして...
先不论我能否成为Precure...
いつでもいいわ  また  うちに遊びに来てくれる？
下次再来我家玩吧？什么时候都行
はい！行きます！
好呀！我会去的！
あたしも遊びに行こっかな？
我能不能也一起去玩呀？
ドリームコレットをもらいにね...？
然后再顺便带个梦想圣典回去...呢？
あたしも遊びに行こっかな？
我能不能也一起去玩呀？
ドリームコレットをもらいにね...？
然后再顺便带个梦想圣典回去...呢？
ピンキーを返して！
把精灵还给我们！
ピンキーねえ？
精灵啊？
こいつのことを言ってるのかな？
你是说这个吗？
ほれ~
给~
ピンキー！
精灵！
こっちへ！
到这里来！
ピンキー！
精灵！
コワイナー
好恐怖哦
ピンキーが近くにいるココ！
精灵出现在附近了！
けど  なんか変ココ！
但是 感觉很奇怪！
コワイナー
好恐怖哦
危ない！
危险！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
コワイナー
好恐怖哦
ピンキー...！
精灵...！
コワイナー
好恐怖哦
のぞみ！
望！
大丈夫かココ？
没事吧？
コワイナー
好恐怖哦
よくものぞみを...！
你居然敢对望...！
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
あんた許さないからね！
不会原谅你的！
待って...
等等...
そのコワイナーは  ピンキーなの
这个恐怖魔 是精灵变成的
えっ？！
欸？！
道理で！妙な感じだったココ
怪不得！我就说感觉不对劲呢
コワイナー
好恐怖哦
ここに隠れてて
可可就先藏在你这了
ピンキーを利用するなんて...
居然利用精灵...
どうすればいいの？
这该怎么办？
おやおや  ピンキーが相手では  手が出せないのかい？
哎呀 对手是精灵的话 你们就下不去手了吗？
そう  ゆっくりもしてられないんだ
不能再磨蹭了
管理職の私には  残業代が出ないのでね
毕竟我这个部长是没有加班费拿的
部长：原文“管理職”可指代的职称不止一种，故此处以本平在噩梦集团里的实际职位进行翻译
仕事は  早く片付けたいのよ！
早点完事 早点下班！
コワイナー
好恐怖哦
ドリーム！
Dream！
そんな仕事ぶりでは  「伝説の戦士」の名が泣くよ？
你们就这点本事？太对不起“传说中的战士”这个称号了吧
みんなが...！
大家...！
どうした？それで終わりかな？
怎么？这就玩完啦？
さて  それでは  止めを刺すとするか
那我可就要给你们来个了断了——
もう  やめて！
住手！
かれん  ダメココ！
香恋 别过去！
お願い  もうやめて！
求求你 住手吧！
水無月先輩？
水无月学姐？
危ないわ！
危险啊！
何だ  お前は？
你想干嘛？
もう  みんなを傷つけないで！
不要再伤害她们了！
はあ？
哈？
これ以上  みんなに手出しはさせない！
我不会让你再对她们出手的！
お前みたいに  力のない者に  何ができる？
就凭你这手无缚鸡之力的家伙？
力なんか  なくったって
也许我是没有那个能力
みんなを助けたいと思う気持ちは  私も同じだから！
我想保护大家的心是一样的！
もう  決めたから
我已经这么决定了
それに...
而且...
みんなといると  とっても楽しいの
和大家在一起的时候 是那么地开心
プリキュアになれなくても
就算我没能成为Precure
みんなと一緒にいたい！
我也想和她们在一起！
みんなの力になりたいの！
想成为她们的力量！
何をごちゃごちゃと！
你废话很多啊！
水無月先輩
水无月学姐
もう  やめて
已经够了
かれん
香恋
逃げて
快逃吧
チョウが来たココ！
蝴蝶出现了！
Precure Metamorphose
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
変身できた...
Precure的变身...
プリキュアに！
成功了！
な  なんだと？！
什 什么？！
プリキュアが5人に...？！
Precure有五个人了...？！
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
もう...きっと  5人ぐらいいるんだと思っていたよ！
可恶...区区五人 不足挂齿！
それっ！
接招！
あれを見て
你们看那里
あの仮面を取り外せば  元のピンキーに戻るんじゃない？
把那个面具摘掉的话 也许精灵就能变回原样了吧？
そっか  なるほど！
对喔 原来还有这个办法！
私が  ピンキーをくい止めます
我来制止它的行动吧
じゃあ  私は  あの仮面を引っぺがしてやる
那 我来解决那个面具
私も  ルージュと一緒に行く
我和Rouge一起去
では  3人が動きやすいように  あいつを足止めします
但是 想要三人一起顺利进攻 还得拖住那个家伙
よし  あいつは  私とレモネードに任せておいて
那好 他就由我和Lemonade来应付
いくよ！
上吧！
Yes！
プリキュア！
Precure啊啊啊！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
接招吧 闪亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Flash
コワイナー
好恐怖哦
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
接招吧 撼动大地的少女的愤怒
Precure Mint Protection
あれだ！
就是那里！
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
接招吧 粉碎岩石的少女的激流
Precure Aqua Stream
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
そこだ！
还有我呢！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
よくも...！
你们竟敢...！
上司への報告書  何て書けばいいんだろ！
这下你让我怎么跟上头报告啊！
ピンキー！
精灵！
よかった
太好了
ミント  ピンキーをキャッチするココ
Mint 把精灵抓进手表里吧
よかった  ピンキーをキャッチすることができて
太好了 又抓到一个精灵了
伝説の戦士  プリキュアが  5人揃ったココ！
传说中的战士 Precure 也终于集齐五人啦！
ねっ  私の言ったとおりに  なったでしょ？
你看 我说得没错吧？
あなたのおかげよ
多亏了你
ドリームには 叶わないや
梦想总会实现的嘛
ホント よかったですね
真是太好了
とうとうやったわね
总算是成功了
みんな  これからも  よろしくってことで！
今后也请大家多多关照啦！
Yes！
もしもし？
喂？
あっ  お母様
啊 妈妈
大した用では  ないんですけど...
也不是什么很重要的事...
あの...いつ  日本に帰ってこられるのかなって思って
就是想问问...你们什么时候回日本
...ううん  別に  何も
...不是 我没什么事啊
ただ...会いたいなって  思っただけ
只是...想你们了
本当よ  何でもないの
真的没事啦
おはよう
早上好
おはようございます
おはよう
早上好
また後で
晚点见
のぞみ！早く！早く！
望！快点！快点！
ちょっと待ってよ
等等我啊——
夢原さん  遅刻よ
梦原同学 你迟到了
えっ？ちょっと  勘弁してくださいよ？
欸？不能通融一下吗？
ダメ
不行
ねっ  見逃して？
给个机会嘛？
私達  仲間じゃないですか？
都是同伴了 不关照关照呀？
それとこれとは  話は別
这是两码事
そんな...
怎么这样...
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
ついに  プリキュアが  5人揃ったココ！
五位Precure终于都到齐啦！
これで  ドリームコレットの中の  あいつに会えるココ！
这下就能见到沉睡在梦想圣典里的那家伙了！
よかったね ココ
太好了 可可
この日を  どれだけ  待ち望んだかココ...！
我一直在等这一天...！
さあ  みんなに紹介するココ
来 给你们介绍一下
Nuts
ナッツココ！
这是纳兹！
って  凄い無愛想なんですけど
他态度好冷淡啊
ホントに親友なの？
你们真的是好朋友？
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
好朋友纳兹现身！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！